# Тестовое задание: React + TypeScript + Vite

## Описание проекта

Этот проект является реализацией тестового задания с использованием **React**, **TypeScript** и **Vite**. В проекте реализованы следующие функции:

- Загрузка и отображение вложенных комментариев с поддержкой пагинации.
- Подсчет общего количества лайков и комментариев.
- Возможность лайкать комментарии с обновлением состояния интерфейса.
- Запрос и отображение информации об авторах комментариев, включая их аватары и имена.

## Демо

Демо-версия проекта доступна по следующей ссылке:
[Посмотреть демо](https://SamirSavelev.github.io/technical-task-savelev_m/)

## Как запустить проект локально

### 1. Клонирование репозитория

Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

```bash
git clone https://github.com/SamirSavelev/technical-task-savelev_m.git
```

### 2. Установка зависимостей

Перейдите в папку проекта и установите зависимости:

```bash
cd technical-task-savelev_m
npm install
```

### 3. Запуск проекта

Для запуска проекта в режиме разработки выполните команду:

```bash
npm run dev
```

После этого откройте http://localhost:5173 в браузере, чтобы увидеть проект.

### 4. Сборка проекта для продакшн

Для создания продакшн-сборки проекта выполните команду:

```bash
npm run build
```

Сборка будет сохранена в папке dist.

### 5. Предпросмотр собранного проекта

Для просмотра собранной версии проекта в локальном режиме выполните команду:

```bash
npm run preview
```

## Деплой на GitHub Pages

Проект настроен для автоматического деплоя на GitHub Pages. Для этого используется пакет gh-pages. Чтобы задеплоить проект, выполните команду:

```bash
npm run deploy
```

Эта команда создаст production-сборку и разместит её в ветке gh-pages, которая используется GitHub Pages для хостинга.

### Используемые технологии

- **React** — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript** — строгая типизация для разработки на JavaScript.
- **Vite** — быстрый и современный сборщик проектов.
- **@tanstack/react-query** — инструмент для работы с серверными данными в React.
- **@emotion/styled** — библиотека для стилизации компонентов с использованием CSS-in-JS.
- **gh-pages** — утилита для деплоя на GitHub Pages.

### Структура проекта

- **src/** — директория с исходным кодом:
  - **components/** — React-компоненты.
  - **api/** — запросы к API.
  - **data/** — мок-данные для тестирования.
  - **assets/** — статические ресурсы (изображения и иконки).
  - **ui-kit/** — компоненты пользовательского интерфейса.
